Описываю вводные, в соответствии с условиями задачи. После описания технического процесса, необходимо связаться с представителем заказчика и визировать описанные требования.
Предполагается, что создаётся система организации тендеров в соответствии с 44-ФЗ . Зарегистрироваться на разрабатываемом сайте и впоследствии стать участником торгов может физическое лицо, ИП или юридическое лицо. Это предполагает три различные формы регистрации.
Все зарегистрированные Участники могут принимать участие в Закупочной процедуре
Необходимо уточнить у заказчика как будет организован процесс Участия в Закупочной процедуре.
Один из вариантов Участия в закупочной процедуре предполагает подачу следующих документов: Письмо об участии на официальном бланке. Ценовое предложение. Анкета участника. Документы, установленные заказчиком.
Сбор Конкурсной документации для тендеров, это весьма трудоёмкий процесс, который занимает огромное количество времени. При этом в ТехЗадании недвусмысленно указано, что СНАЧАЛА Участник Закупочной процедуры подаёт Заявку и, соответственно, собирает большое кол-во документов, и только после этого идёт проверка наличия Участника в Реестре недобросовестных поставщиков. Необходимо уточнить у Заказчика, не страдает ли бизнеслогика разрабатываемого продукта - Контрагент должен собрать большое кол-во документов, и только после этого он получает отказ в участии в Закупочной процедуре.
Кроме того необходимо проработать вероятность попадания Участника Закупочной процедуры в Реестр недобросовестных поставщиков уже после того, как он подал Заявку. Будет ли это как-то отрабатываться? 
У каждого зарегистрированного Участника есть Личный кабинет, в котором Участник должен иметь возможность отслеживать поданные Заявки и их текущий статус. 
